ZadeApp
Multivendor market place; sale of products and services, including job search and immediate hire for applicants

Section A:
Online market / product sales

List product categories
Search locator for item search

   ⁃    sellers contact (include business number, email), business location, addresses,
   ⁃    Profile picture of sale items; include item description, prices and available discounts
   ⁃    Shopping cart/ ordering sales
   ⁃    Arrange sale items for easy reference
   ⁃    Search locator for users to search out items they want to buy on the site
   ⁃    GPS to locate nearby shops
   ⁃     Chat box for instant messaging
   ⁃    Marketers can boost their online visibility based any approved credit system or subscription
   ⁃    
    SECTION B
Job search/hire for qualified applicants.

Employers advertise open positions, while accepting applications from qualified employees.

Job categories:
-formal certified jobs
-menial jobs ( home/office plumber, house cleaner) users can log in to advertise contract or daily jobs.
Required for menial jobs; special job description and location,


Required for formal job employers.
Employer contact
-Office address
-Number
-Website,  and clear job description that matches with site expectations of credible

Anyone can view advertised postings but only active account holders can apply for positions.
Active account holders are people who sign up on the site with their useful information and correct identification.

Employers can boost their visibility on the site by a credit system which will be purchased by them.

Payment system integration
PayPal and bank information integration


Section C Entertainment

Events stars; Artiste, Deejay, instrumentalists.

Event host advertises upcoming event, eg wedding, birthday or street party while artistes and performers apply for positions,
Including party Deejay, band groups, instrumentalist eg pianist, guitar player
Ushers or any event organizers

Artistes get hired on the site based on artiste credential profiling;
eg Artist videos,
Podcasts
Gallery of pictures
artist Biography
Jobs completed and site ratings,
Include links to artist website or social media

Artiste categories
Musicians and band
Deejay
Models
Ushers and event staff, event organizers
Venue managers
Decoration staff
Lights and stage; mechanics and equipment hire

Freelance section

   ⁃    Hire online bloggers,
   ⁃    Social media managers,
   ⁃    Creative artists including graphic designers, photo editors, video editors
   ⁃    Online tutors

     About information of artiste and models

   ⁃    Artiste video
   ⁃    Audio
   ⁃    Artist social media link

   ⁃    Chat box for artist-client communication

Registered host can advertise events
Only registered/active account users can apply for event openings such as hiring a deejay.
Any online user can view advertised postings but only active account owners can apply to them.